( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz)
I wish I had a friend who’s an artist
Saya harap saya ada kawan yang seorang artis
Then… how about I be your friend?
Kalau begitu… bagaimana kalau saya jadi kawan awak?
Being my friend
Menjadi kawan saya
isn’t that easy, you know.
bukan semudah itu, awak tahu.
My parents they don’t want me associating with people who aren’t famous
Ibu bapa saya tidak mahu saya bergaul dengan orang yang tidak terkenal
I’m gonna go get something to eat
Saya akan pergi cari makan
By the indie cinema
Oleh pawagam indie
but you can’t really come with me, can you?
tapi awak tak boleh ikut saya betul-betul, kan?
Why wouldn’t I be able to go with you?
Kenapa saya tak boleh pergi dengan awak?
Actors are people too, you know
Pelakon juga manusia, anda tahu
Then hurry and get changed
Lepas tu cepatlah tukar baju
So we can go
Jadi kita boleh pergi
Thank you
Terima kasih
Hey
Hei
sorry to trouble you
maaf menyusahkan awak
What trouble
Apa masalahnya
Well
Nah
just simple one-dish meals like this
hanya hidangan satu hidangan ringkas seperti ini
Oh, come on
Oh, ayuhlah
I’m just a normal person
Saya hanya orang biasa
I’m totally fine
Saya baik-baik sahaja
Oh
Oh
I just realized today
Saya baru sedar hari ini
how much trouble fame can be.
betapa banyak masalah yang boleh timbul akibat kemasyhuran.
Take your mask off
Tanggalkan topeng anda
Oh
Oh
I totally forgot.
Saya terlupa sepenuhnya.
That’s way better
Itu jauh lebih baik
Come on
Ayuh
Being famous isn’t always a bad thing
Menjadi terkenal tidak selalunya sesuatu yang buruk
It gives you a lot of good things too
Ia juga memberi anda banyak perkara yang baik
Like...
Seperti...
Like
Suka
money
wang
I can draw ten paintings
Saya boleh melukis sepuluh lukisan
It still doesn’t make as much as one event for you
Ia masih tidak menghasilkan sebanyak satu acara untuk anda
Do you know
Adakah anda tahu
what I had to trade for it?
apa yang perlu saya tukarkan untuknya?
What?
Apa?
I live off my fame
Aku hidup dengan kemasyhuranku
paid for by the public’s affection
dibayar oleh kasih sayang orang ramai
If that’s what the public wants
Jika itu yang dikehendaki oleh orang ramai
that’s what I have to be
itulah yang perlu saya jadi
Because everything
Kerana semuanya
Aren’t you taking this too seriously?
Tidakkah awak terlalu serius dengan perkara ini?
But actually
Tetapi sebenarnya
my family is rich
keluarga saya kaya
I don’t know…
Saya tidak tahu…
why I would need so much money.
kenapa saya perlukan banyak wang.
Hey
Hei
You can’t think like that.
Awak tak boleh fikir macam tu.
Earning our own money
Mencari rezeki sendiri
gives us freedom.
memberi kita kebebasan.
No one can judge us
Tiada siapa yang boleh menilai kita
You’re right
Awak betul
Let’s go eat
Jom makan
Let’s do it!
Jom kita buat!
Wow… this looks insanely good
Wah… ini nampak sangat bagus
You really can eat this?
Awak betul-betul boleh makan ni?
Sure
Sudah tentu
Come on,
Ayuh,
I’ll serve you
Saya akan layan awak
Do you like chicken?
Awak suka ayam tak?
Want my chicken?
Mahu ayam saya?
NO
TIDAK
You go ahead and eat
Awak teruskan makan
Eat up
Makan
I want some too
Saya juga mahu sedikit
I’m hungry
Saya lapar
Okay
Baiklah
Hmm.
Hmm.
Sorry
Maaf
we’re closed now
kami tutup sekarang
Okay
Baiklah
Huh?
Hah?
Then I’ll
Kemudian saya akan
… go back
... kembali
Okay
Baiklah
Wait..
Tunggu..
I’ll make one for you
Saya akan buatkan satu untuk awak
but
tetapi
it won’t be coffee
ia bukan kopi
I’ve already
Saya sudah
cleaned the coffee machine
membersihkan mesin kopi
So
Jadi
whatever
apa sahaja
you want to make for me
awak nak buat untuk saya
Okay
Baiklah
Then
Kemudian
please wait a moment.
sila tunggu sebentar.
Here
Di sini
I made this just for you
Saya buat ini hanya untuk awak
Thank you
Terima kasih
It's good
Ia bagus
But
Tetapi
I need to close the shop now
Saya perlu tutup kedai sekarang
May I lock the door?
Bolehkah saya mengunci pintu?
Meen
Fikirkan
are you ready?
adakah anda bersedia?
Yes
Ya
Sorry
Maaf
I....
Saya....
already have an appointment
sudah ada temujanji
Damnnn
Alamak
I haven’t even started
Saya belum pun mula
This one,two seats, please
Yang ini, dua tempat duduk, sila
The screen’s right here
Skrinnya betul-betul di sini
You can pick your seats
Anda boleh memilih tempat duduk anda
Wait…
Tunggu…
is this a special seat?
adakah ini tempat duduk khas?
These are Honeymoon Seats here
Ini adalah Tempat Duduk Bulan Madu di sini
Okay, I’ll take this
Baiklah, saya akan ambil ini
Because I…
Kerana saya…
want to honeymoon with my boyfriend
ingin berbulan madu dengan teman lelaki saya
How could you say that?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Why?
Kenapa?
Why are you scared?
Kenapa awak takut?
No one knows us
Tiada siapa yang mengenali kami
I mean…
Maksud saya…
there are a lot of people here
terdapat ramai orang di sini
Hey… don’t worry
Hei… jangan risau
No one can see my face
Tiada siapa yang boleh melihat wajah saya
I’ve got a mask on, see?
Saya pakai topeng, faham?
Okay
Baiklah
Thank you
Terima kasih
Let’s go
Jom pergi
Is the movie good?
Filem itu bagus?
I don’t know
Saya tidak tahu
I just know that… it’s warm
Saya cuma tahu itu… panas
You...
Awak...
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
I mean… it’s actually warm
Maksud saya… sebenarnya panas
it’s because you’re touching
itu kerana awak menyentuh
butt
punggung
Hey
Hei
Why are you being like this?
Kenapa awak jadi macam ni?
Ouch, that hurts
Aduh, sakitnya
Take your jacket back
Ambil jaket awak balik
Don’t get me wrong
Jangan salah faham
I’m just worried people will notice my partner shaking
Saya cuma risau orang akan perasan pasangan saya menggigil
will notice my partner shaking
akan perasan pasangan saya menggigil
I didn’t say anything
Saya tidak berkata apa-apa
Why are you getting all shy?
Kenapa kau semua jadi malu-malu ni?
Like you’re afraid people
Macam kau takutkan orang
might see your soft side
mungkin nampak sisi lembut awak
You sure talk a lot
Awak memang banyak cakap
I’m good at more than just talking
Saya mahir dalam lebih daripada sekadar bercakap
I believe you
Saya percaya awak
Hey,stop
Hei, berhenti
You
Awak
What?
Apa?
Not now
Bukan sekarang
There are too many people around
Terlalu ramai orang di sekeliling
It’s fine
Tidak mengapa
You
Awak
What?
Apa?
Here
Di sini
Oh, you
Oh, awak
You
Awak
That’s enough
Itu sudah cukup
Enough of what, huh?
Cukup dengan apa, ya?
It’s crowded
Ia sesak
Okay… I won’t do it
Okey… saya takkan buat
You
Awak
Let’s take a shower
Mari mandi
Thank You
Terima kasih
For the last two days,
Untuk dua hari terakhir ini,
I’ve had no idea… who I am
Saya langsung tidak tahu… siapa saya
From a life that was all about drawing
Dari kehidupan yang hanya berkisar tentang melukis
With a cup of coffee worth barely ten baht
Dengan secawan kopi yang berharga hampir sepuluh baht
And then, someone came along
Dan kemudian, seseorang datang
and made me laugh
dan membuat saya ketawa
And made me almost forget
Dan membuatkan aku hampir lupa
that I was once alone
bahawa aku pernah bersendirian
I didn’t know
Saya tidak tahu
that this was love.
bahawa ini adalah cinta.
Or… is it just a crush?
Atau… adakah ia hanya rasa suka?
But one thing I do know
Tapi satu perkara yang saya tahu
it makes my hear
ia membuatkan telinga saya
Beat faster than ever
Pukul lebih pantas daripada sebelumnya
If tomorrow… everything changes
Jika esok… semuanya berubah
Will I still be smiling?
Adakah aku masih akan tersenyum?
For now,
Buat masa ini,
I’ll keep all of this as a memory.
Aku akan simpan semua ini sebagai kenangan.
It smells so good
Baunya sangat sedap
Would you like to eat now?
Awak nak makan sekarang tak?
Is it ready?
Adakah ia sudah siap?
Come on… I’m hungry
Ayuhlah… saya lapar
Okay
Baiklah
Let me help
Biar saya bantu
Thank You
Terima kasih
I like my fried eggs well done with chili sauce
Saya suka telur goreng saya yang dimasak dengan sos cili
He’s pretty fit
Dia agak cergas
But… I like everything about what you do
Tapi… saya suka semua tentang apa yang awak buat
Thank You
Terima kasih
At first
Pada mulanya
I thought you liked your fried eggs runny
Saya sangka awak suka telur goreng awak yang cair tu
Let’s eat
Jom makan
Umm
Um
I wanna eat you.
Saya nak makan awak.
If you really wanted me
Jika awak benar-benar mahukan saya
then...
kemudian...
why did you fall asleep last night?
kenapa awak tertidur malam tadi?
Hey
Hei
Eat lots of tomatoes
Makan banyak tomato
Believe Me..
Percayalah..
Thank You
Terima kasih
You
Awak
Can I talk to you about the exhibition?
Bolehkah saya berbincang dengan anda tentang pameran itu?
So
Jadi
In two months from now
Dalam masa dua bulan dari sekarang
I’ll have less free time
Saya akan mempunyai kurang masa lapang
I’ll probably have to redraw everything
Saya mungkin perlu melukis semula semuanya
I might have to move closer to the studio
Saya mungkin perlu berpindah lebih dekat dengan studio
I probably won’t be home that often
Saya mungkin tidak akan kerap berada di rumah
it’s okay
tidak mengapa
Then I’ll go to the studio and see you
Kemudian saya akan pergi ke studio dan berjumpa dengan awak
That’s not what I mean
Bukan itu yang saya maksudkan
So..
Jadi..
What I meant was...
Apa yang saya maksudkan ialah...
I just want you to
Saya cuma mahu awak
It’s time to get serious about filming with me
Sudah tiba masanya untuk serius menjalani penggambaran bersama saya
If you want to train me in anything…
Jika awak ingin melatih saya dalam apa-apa sahaja…
You can start training me
Awak boleh mula melatih saya
Because
Kerana
you’re going to be busy soon
awak akan sibuk tak lama lagi
If we wait, we might never get to start filming
Jika kita menunggu, kita mungkin tidak akan dapat memulakan penggambaran
Okey
Baiklah
I get it
Saya faham
About tomorrow’s party
Tentang pesta esok
so you’re coming with me, right?
Jadi awak ikut saya, kan?
Yes
Ya
So..Tonight
Jadi..Malam ini
stay with me tonight, okay?
Tinggallah dengan saya malam ini, boleh?
Okey
Baiklah
I’ll get this done quickly.
Saya akan selesaikan ini dengan cepat.
I’m done
Saya sudah selesai
I’ll pack my things and stay over at your place
Saya akan mengemas barang-barang saya dan menginap di rumah awak
So..See you tonight
Jadi..Jumpa lagi malam ni
See you
Jumpa lagi
Khun Sasom
Khun Sasom
Your father would like to meet with you
Ayah awak ingin bertemu dengan awak
Wait
Tunggu
Do you know what it’s about?
Awak tahu tak pasal apa?
I think...
Saya rasa...
It’s most likely about the Brand Ambassador deal
Kemungkinan besar ia mengenai perjanjian Duta Jenama
K.Long Airline
Syarikat Penerbangan K.Long
Did you know?
Tahukah anda?
The peach is often used as a symbol of relationships
Buah pic sering digunakan sebagai simbol hubungan
that must be hidden
yang mesti disembunyikan
a smooth, soft exterior
luaran yang licin dan lembut
lusciously sweet
manis yang lazat
Like the beautiful image seen by everyone
Seperti imej indah yang dilihat oleh semua orang
Yet inside, a hard seed is hidden
Namun di dalamnya, tersembunyi benih keras
Like a hidden secret
Seperti rahsia yang tersembunyi
that cannot be shown to anyone
yang tidak boleh ditunjukkan kepada sesiapa pun
And sometimes…
Dan kadangkala…
The difference between the sweet, tender peel
Perbezaan antara kulit yang manis dan lembut
and the hardened seed
dan benih yang telah mengeras
And so, the peach becomes
Dan begitulah, buah pic itu menjadi
becomes the most complete fruit
menjadi buah yang paling lengkap
Within that relationship…
Dalam hubungan itu…
My café is open for coffee lovers.
Kafe saya dibuka untuk penggemar kopi.
It’s not a place for bodyguards to hang around
Ia bukan tempat untuk pengawal peribadi berkeliaran
I'm just
Saya cuma
I really want some coffee
Saya betul-betul nak kopi
So, would you like today?
Jadi, adakah anda mahu hari ini?
Latte
Latte
Americano
Amerika
Or would you like the special I made just for you?
Atau adakah anda suka hidangan istimewa yang saya sediakan khas untuk anda?
My own special
Keistimewaan saya sendiri
Here
Di sini
What?
Apa?
You’re looking at me like I’m a celebrity
Awak pandang saya macam saya selebriti
I just think
Saya cuma fikir
you’re really good at making coffee.
awak memang pandai buat kopi.
You just won’t admit it, will you?
Awak takkan mengaku, kan?
So… are you here for the coffee
Jadi… awak ke sini nak minum kopi?
or the barista?
atau barista?
Hey
Hei
Weren’t you going to get the wedding invitation with Pin?
Bukankah awak akan menerima jemputan perkahwinan dengan Pin?
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
What?
Apa?
Where did you even get these photos?
Dari mana awak dapat gambar-gambar ni?
Dad's Staff
Kakitangan Ayah
So, have Mom and Dad seen these already?
Jadi, adakah Ibu dan Ayah sudah melihatnya?
I got hold of them first
Saya berjaya menangkap mereka dahulu
But I can only do this for so long
Tapi aku hanya mampu buat ini untuk sementara waktu sahaja
I'm sorry
Maaf
I can only help this much
Saya hanya mampu membantu setakat ini sahaja
You don’t need to say sorry
Awak tak perlu minta maaf
This is good enough
Ini sudah cukup baik
So I can realize it early.
Supaya saya dapat menyedarinya lebih awal.
If you hadn’t insisted on marrying Pin…
Kalaulah awak tak berkeras nak kahwin dengan Pin…
You wouldn’t have to deal with all this.
Awak tak perlu hadapi semua ni.
Because of me
Kerana saya
Hi , Dad
Hai, Ayah
Hi , Mom
Hai, Ibu
So you still think of me as your mother?
Jadi awak masih anggap saya macam ibu awak?
So,
Jadi,
Happy now?
Gembira sekarang?
that you’ve embarrassed me?
bahawa awak telah memalukan saya?
What are you embarrassed about?
Apa yang kau malu?
Don’t mess with me.
Jangan kacau saya.
Do you know how much you embarrassed me
Tahukah kau betapa kau memalukanku
by turning Uncle Long down like that?
dengan menolak Pak Cik Long seperti itu?
I just didn’t want to do it.
Saya cuma tak mahu melakukannya.
Uncle Long’s airline is really bad
Syarikat penerbangan Pak Cik Long teruk sangat.
Why would I risk the image I worked so hard
Mengapa saya perlu mempertaruhkan imej saya yang telah bekerja keras?
to build for a terrible business?
untuk membina perniagaan yang teruk?
Do you know
Adakah anda tahu
who Uncle Long’s son-in-law is?
Siapakah menantu Pak Cik Long?
He’s helped us so many times.
Dia telah banyak kali membantu kami.
Do you have no gratitude whatsoever?
Apa kau langsung tak rasa syukur?
Huh?
Hah?
I don’t think
Saya tidak fikir
I’m the one who owes him anything
Akulah yang berhutang apa-apa kepadanya
It’s you and Dad who owe him
Awak dan Ayah yang berhutang budi padanya
You!
Awak!
This is too much, Dad
Ini terlalu banyak, Ayah
And who told you to argue with us like this?
Dan siapa suruh kau berdebat dengan kami macam ni?
Dad
Ayah
Do it, or don’t. Which is it?
Lakukan atau jangan. Yang mana satu?
And what do I get out of this?
Dan apa yang saya dapat daripada ini?
If you become the Brand Ambassador
Jika anda menjadi Duta Jenama
I’ll give you the Tonnam's address
Saya akan berikan alamat Tonnam kepada anda
Mom, where did you get that?
Ibu, dari mana ibu dapat itu?
But if you say no…
Tapi kalau awak kata tak boleh…
You’ll never get to see Ton Nam for the rest of your life.
Awak takkan dapat tengok Ton Nam seumur hidup awak.
So…
Jadi…
this is what you give me.
inilah yang kau berikan kepadaku.
want you to remember this, Lek.
Aku mahu kau ingat ini, Lek.
That you’ve completely ruined my life.
Bahawa awak telah merosakkan hidup saya sepenuhnya.
and you
dan awak
killed me inside
membunuh saya di dalam
What the hell happened, Lek?
Apa yang dah jadi ni, Lek?
Nothing’s wrong
Tiada apa yang salah
They just asked me to do something
Mereka hanya meminta saya melakukan sesuatu
But it’s not a big deal.
Tapi ia bukan masalah besar.
Lek
Lek
I’m asking you seriously.
Saya tanya awak serius ni.
Have you ever truly been happy
Pernahkah anda benar-benar bahagia
living in this house?
tinggal di rumah ini?
Now do you understand?
Sekarang awak faham tak?
Why I needs Peach Lover as a place to hide
Mengapa saya memerlukan Pencinta Persik sebagai tempat persembunyian
somtime...
sepertimana...
Maybe my safe place
Mungkin tempat selamat saya
isn’t Peach Lover
bukan Pencinta Persik
It was Po
Ia adalah Po
Who?
WHO?
Sasom
Sebagai
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
I’m feeling stressed
Saya rasa tertekan
Is it about work?
Adakah ia tentang kerja?
So...
Jadi...
It’s about my family
Ia mengenai keluarga saya
If I tell you…
Kalau saya beritahu awak…
will you help me with everything?
sudikah awak membantu saya dengan semuanya?
Of course
Sudah tentu
Then
Kemudian
Call me 'Daddy'
Panggil saya 'Ayah'
wait..
tunggu..
Is roleplay your way of dealing with stress?
Adakah lakon peranan cara anda menangani tekanan?
I told you
Saya beritahu awak
say 'Daddy'
sebut 'Ayah'
Yes...Dad
Ya...Ayah
I wasn’t here today
Saya tiada di sini hari ini
Have you been a good boy?
Adakah awak telah menjadi budak yang baik?
Today
Hari ini
I’ve done something bad today, Dad.
Ayah ada buat sesuatu yang buruk hari ini.
What did you do?
Apa yang awak buat?
I jack off in Dad's bath
Saya bercumbu di dalam tab mandi ayah
You’re selfish
Awak mementingkan diri sendiri
How can you be happy alone
Bagaimana anda boleh bahagia sendirian
Sorry dad...
Maafkan ayah...
Sorry isn't enough
Maaf tidak mencukupi
You have to be punished.
Awak kena hukum.
Sorry, we’re closed
Maaf, kami tutup
You’re here to charm me into making you coffee again, huh?
Awak di sini nak pujuk saya buatkan awak kopi lagi, kan?
I just want to try the coffee you make
Saya cuma nak cuba kopi yang awak buat
How about I help you close up?
Apa kata saya tolong awak tutup rapat-rapat?
Okay, fine
Baiklah, baiklah
I’ve never done this with anyone before
Saya tidak pernah melakukan ini dengan sesiapa pun sebelum ini
I
Saya
never thought
tidak pernah terfikir
I’d do something like this with you
Saya akan melakukan sesuatu seperti ini dengan anda
So
Jadi
Would you let me take care of you?
Sudikah awak biarkan saya menjaga awak?
Okay
Baiklah
I shouldn't forget my iPad here
Saya tak patut lupa iPad saya di sini
Sorry
Maaf
I made you suffer
Aku telah membuatmu menderita
It's okay
Tidak mengapa
I'm not in a hurry
Saya tidak tergesa-gesa
I don't have anywhere else to go
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi
but
tetapi
I feel guilty
Saya rasa bersalah
You must be tired of bringing me back
Awak mesti penat bawa saya balik.
I forgot that
Saya terlupa itu
t I have a deadline today
Saya ada tarikh akhir hari ini
Don't worry
Jangan risau
I'm not tired
Saya tidak letih
To be honest,
Sejujurnya,
I didn't think I would feel this
Aku tak sangka aku akan rasa begini
What kind?
Jenis apa?
Nomally
Secara amnya
I live alone
Saya tinggal bersendirian
Even though I have work,
Walaupun saya ada kerja,
there are people around me.
ada orang di sekeliling saya.
But when I came back to home
Tetapi apabila saya pulang ke rumah
there's no one
tiada sesiapa
No one asked me
Tiada siapa yang bertanya kepada saya
Do I feel okay?
Adakah saya rasa okay?
Me too
Saya juga
I've been through a lot in my life
Saya telah melalui banyak perkara dalam hidup saya
Until I thought that being alone would be safer
Sehingga saya fikir bersendirian akan lebih selamat
No one needs to see me when I'm in trouble
Tiada siapa yang perlu berjumpa dengan saya ketika saya dalam kesusahan
but now
tetapi sekarang
I met you
Saya bertemu awak
be with you
bersamamu
I didn't feel like I had to carry anything
Saya tidak rasa seperti saya perlu membawa apa-apa
Thank you PO
Terima kasih PO
Do you...do you want it?
Awak... awak mahukannya?
The two of us
Kami berdua
have already fallen out
telah pun gugur
It's because of you.
Ia kerana awak.
Don't go anywhere
Jangan pergi ke mana-mana
Stay with me tonight
Tinggallah bersamaku malam ini
You'r mine
Awak milik saya
This Ngern , He's Sasom's brother
Ngern ini, dia abang Sasom.
Hello
Halo
You're PO?
Awak PO?
Yes
Ya
What kind of crazy thing is this?
Benda gila apa ni?
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
my little brother would be like this
adik lelaki saya akan jadi macam ni
Seems like
Nampaknya
Sasom found the right person
Sasom telah menemui orang yang tepat
You’re awake?
Awak dah bangun?
I wanted to wake up early just to see your face
Aku mahu bangun awal hanya untuk melihat wajahmu
What the hell did you talk to him about?
Apa yang kau cakap dengan dia tadi?
Your dad is really sick, man
Ayah awak sakit teruk, kawan.
I heard it’s stage three cancer
Saya dengar ia kanser tahap tiga
It’s okay
Tidak mengapa
I'm here
Saya di sini